Table "Utilisateurs" :

ID : entier (clé primaire)
Nom : chaîne de caractères
Adresse e-mail : chaîne de caractères
Mot de passe : chaîne de caractères (haché)
Niveau de compétence linguistique : chaîne de caractères ou énumération (débutant, intermédiaire, avancé)
Préférences d'apprentissage : chaîne de caractères ou structure de données personnalisée (JSON, par exemple)
Score : nombre entier
Progrès : chaîne de caractères ou structure de données personnalisée (JSON, par exemple)
Table "Cours" :

ID : entier (clé primaire)
Titre : chaîne de caractères
Description : chaîne de caractères
Niveau : chaîne de caractères ou énumération (débutant, intermédiaire, avancé)
Objectifs : chaîne de caractères
Ressources : chaîne de caractères (URL)
Table "Vocabulaire" :

ID : entier (clé primaire)
Mot : chaîne de caractères
Traduction : chaîne de caractères
Définition : chaîne de caractères
Exemples : chaîne de caractères (séparés par des délimiteurs ou sous forme de tableau)
Catégorie : chaîne de caractères ou énumération
Niveau de difficulté : chaîne de caractères ou énumération (facile, moyen, difficile)
Table "Exercices" :

ID : entier (clé primaire)
Question : chaîne de caractères
Choix de réponse : chaîne de caractères (séparés par des délimiteurs ou sous forme de tableau)
Réponse correcte : chaîne de caractères
Explication : chaîne de caractères
Table "Statistiques" :

ID : entier (clé primaire)
Utilisateur ID : entier (clé étrangère vers la table "Utilisateurs")
Score : nombre entier ou décimal
Date : date ou horodatage
Table "Discussions" :

ID : entier (clé primaire)
Message : chaîne de caractères
Utilisateur ID : entier (clé étrangère vers la table "Utilisateurs")
Horodatage : date ou horodatage
Table "Paramètres" :

ID : entier (clé primaire)
Utilisateur ID : entier (clé étrangère vers la table "Utilisateurs")
Langue cible : chaîne de caractères
Notifications : booléen (vrai ou faux)
Thème visuel : chaîne de caractères ou énumération
Réglages personnalisés : chaîne de caractères ou structure de données personnalisée (JSON, par exemple)

logique
  l'utilisateur se connecte,on cherche a savoir quel langue il souhaite apprendre et quel est son niveau(debutant,intermediaire,avance),ensuite on affiche les cours disponible
  en fonction du niveau selectionner auparavant,on clique sur une lesson on a access a un tableau qui presente la lesson.
dans la page d'acceuil
  -
dans la page de lesson
  -

  logique besty
-je m'authentifie en tant que user
-je m'authentifie en tant que  partenaire

 logique camerlingo
- quand je clique sur la region.je suis diriger sur les caracteristique de la region puis je selectionne la langue je suis 
egalement rediriger sur la langue avec pour question(quel est votre niveau[Facile,intermediaire,difficile]),je suis alors diriger sur la page 
des lessons selon le niveau que j'\aurais au prealable choisie'.(les son)
-

tache a faire
  -relation entre lesson et Mot
  [
    -il faudrait que chaque mot appartienne a une lecon
    -c'est la lecon que l'on definit sur facile
    -
  ]
  -faire la page mot en respectant le modele facile,difficile
  -
  mettre en relation exercice et lesson
  tant que le nombre de point n/est pas atteind on ne passe pas a l/exercice suivant
  voir comment disposer l'exercice./'
  qaund t'on choisi son niveau on tombe sur une liste de lesson en fonction de la langue choisie au depart.
nb:c'est apres chaque lecon qu'il y'a les exercices.
apres avoir cliquer sur medjomba(on enregistre l'ID de medjomba avec(langue/1-medjomba/niveau),on fait l'enregistrement et ensuite on clique sur le niveau souhaiter)

structuration d'un exercice
-la question
-les choix de reponse 
-logique permettant d'ajouter le point a l'utilisateur'.


tache a faire
  --recuperer les audios pour les exercices.
  --recuperer les notes pour les etudiants.
  -exercice:
      *lecture:
      *ecriture:
notes:redirection l'orsque la page de connexion est mauvaise.
EwjU)INsWap8cw&WF9


  Liens sortants : aucun lien sortant n’apparaît sur cette page. Ajoutez-en !

Phrase clé en introduction : Votre phrase clé ou ses synonymes n’apparaissent pas dans le premier paragraphe. Assurez-vous que le sujet est clair immédiatement.

Phrase clé dans le titre SEO: Tous les mots de votre phrase clé « robotique Cameroun drones » n’apparaissent pas dans le titre SEO. Pour obtenir les meilleurs résultats SEO, écrivez la correspondance exacte de votre phrase clé dans le titre SEO et mettez la phrase clé au début du titre.

Densité de phrase clé : La phrase clé focus a été trouvée 0 fois. C’est moins que le minimum recommandé de 2 fois pour un texte de cette longueur. Concentrez-vous sur votre phrase clé !

Titre unique: H1s ne doit être utilisé que comme titre principal. Trouvez tous les H1 dans votre texte qui ne sont pas votre titre principal et changez-les à un niveau de titre inférieur!


Phrase clé dans le sous-titre: Utilisez plus de phrases clés ou de synonymes dans vos sous-titres H2 et H3!